백(白) 조
/ 네
그대로 한번
두번
세번
네번
다섯번
그럼 난 가볼게
/ 고맙습니다
그런 딱딱한 소린
그만하지 않을래?
약혼도 했는데
안돼요
사이토 선생님
애들이나 다른 선생님들은
아직 모르니까요
그래 그래
그럼 타미야 선생님한테도
안부 전해줘
네
/ 갈게
집합
/ 네
니들 여기 뭐하러 왔어?
/ 죄송합니다
이기기 싫어?
/ 이기고 싶습니다
이기고 싶은 놈들이
그것 밖에 못해?
니시야마 선생님
/ 사사키 씨
아침 일찍 힘드셨죠?
나도 같이
버스로 오고 싶었는데
그래도 잘됐잖아요
바래다주셔서
학교에 사이토 선생님도 오셨나요?
너희들
지금 당장 짐챙겨서 돌아가
못갑니다
이게 타미야 감독님의
A팀 합숙이에요
날이 바짝 섰네
올해는 특히 더 간절하겠죠
A팀에게는
제대로 할 거야?
/ 하겠습니다
그래도 엄한 말 속에는
애정도 있으세요
'하얀 장미' 와
'사랑의 채찍질' 인가?
기합을 넣어
/ 네
여교사 테니스부 노예합숙
원작 : 미도우 란
SSPD 124
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
엉덩이 들어
움직임이 느리다
/ 네
똑바로 올려
움직임이 느려
/ 네
알겠나?
300회 끝낸 녀석부터 드링크다
그게 뭐야?
'타미야 스페셜' 이요
감독님의 레피시를 토대로
사사키 양호 선생님이 조합하신
건강 쥬스요
300회 완료했습니다
좋아, 마셔도 좋다
/ 감사합니다
감사합니다
남은 시간 3분
1초라도 늦으면 못마신다
알겠나?
네
네.. 부활동 전체가
타미야 선생님의 색깔로
너무 물들어서
설명하기가 힘든데
지배당하고 있는듯한...
지배?
운동부가 카리스마 감독에게
지배당하는 건 흔한 일이지만
그거랑 성희롱은 다른 문제잖아
A팀에 들어가는 건
부원들 전원의 목표에요
지도가 엄해도 참을 수 있어요
하지만...
다나카
가슴은 85입니다
저, 주장을 계속할
자신이 없어요...
걱정마
합숙 때부터는
내가 부고문으로 참가하니까
무슨 일이 있으면
꼭 보고해줘
고맙습니다...
주장인 네가
이래서야 어떡해?
그만하세요
어리광을 받아주면 곤란합니다
보면 모르시겠어요?
몸이 안좋다구요
특정 부원을 편애하는 건
교육자로서 안될 일이라 생각합니다만
타다노
정말 몸이 안좋아?
어이
네...
사사키 선생님
타다노에게 스페셜 드링크를
아, 아까 마시게 했어요
안색이 안좋길래...
그래요?
그럼 양호실로 데려가주시죠
네...
자, 계속해
남은 시간 1분
어지러운 건 전신의 근육이
긴장해서 그래
긴장을 풀고 있으면
금방 좋아질 거야
니시야마 선생이
무슨 소릴했지?
역시 그 소문이 사실이었군
그 여선생은 고문인 나를 쫓아내고
테니스부를 빼앗으려 하고있어
빼앗아요...?
정신차려 타다노
주장은 너 밖에 없어
지금부터 벌어질 일은 의식이야
테니스부 주장인
타다노 토우미와
고문인 타미야 쿠니히로가
한팀이 되기위한 의식
아무런 실적도 없는 그 여자와
나를 비교해봐
누구를 따를 것인지
감독님...
벗어
나에게 전부
드러내는 거다
위는 스스로 벗을 수 있지?
감독님...
아직 있었어?
학생 입욕시간은 지났는데
뭐 어때요
니시야마 선생님도
벗으세요
사사키 선생님 아름다우세요
아냐
아름다운 건
니시야마 선생님이지
그런...
벗으세요
'알몸의 교제'를 해보자구요
선배님
실례하겠습니다
타다노잖아
학생들 시간은 벌써 지났어
네, 알아요
감독님 등을
밀어드리러 왔어요
안 그래도 돼
감독님
먼저 실례하고 있습니다
이런, 니시야마 선생님도
계셨나요?
작년엔 최종적으로 몇명이
'알몸의 교제' 까지 갔었죠?
세명이요
작년엔 중간에
주장이 도망가버렸었죠
전 끝까지 있을 겁니다
기대하고 있어
/ 네, 감사합니다
자, 그럼...
타다노
너까지 왜 이래?
네, 한대만요
소형차든 중형차든
가능한 빨리 부탁드릴게요
네
당신을 부고문으로 임명한
내가 바보였군요
이사회에 보고하겠어요
이런 성희롱 합숙은
말도 안돼요
니시야마 선생
당신은 아무것도 모르는군요
저 애들은 그저
운동 신경이 좋은 것뿐
결속을 다지기엔
알몸의 교제만한게 없단 말입니다
남자와 여자에요
그것도 교육 현장에서
이런 일은 절대로 있어선 안돼요
당신은 머리가 굳어있군요
몸은 부드러운데 말야
놓으세요...
그만해.. 싫어...
그만해.. 그만해...
싫어...
/ 뭔가 오해를 하는 모양인데
그만하세요...
나와 애들사이엔
아무일도 없어
싫어.. 싫어...
젖꼭지가 발기했잖아
엉?
싫어...
그만해...
정말 좋은 몸을 갖고 있구만
정말 좋은 몸이야...
보여줘 선생
싫어...
/ 너도 이러고 싶었던 거 아냐?
싫어.. 그만해...
그만해...
안돼.. 그만해...
내숭떨지마 선생
엉?
그만해...
도망갈 곳 따윈 없어
자, 선생
/ 제발 그만하세요...
시.. 싫어...
/ 응? 왜 그래?
싫어.. 싫어...
기분좋지?
이렇게 해주니까
그만해...
싫어...
시.. 싫어...
들어가버린다?
/ 싫어.. 그만해...
그만해...
제발 그만해...
싫어.. 싫어...
그만해.. 그만...
그만해.. 안돼...
그만해...
싫어...
/ 기분좋아?
아.. 기분좋아...
/ 그만해...
너도 기분좋지?
/ 싫어...
싫어...
그만해...
어딜 가려고
그만해.. 싫어...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
그만해.. 싫어...
싫어...
들어갔지?
어딜가려고? 엉?
싫어.. 그만해...
싫어...
느껴봐 느껴봐
기분좋지?
그래봤자 소용없어
도망 못간다고
선생
싫어.. 그만해...
시.. 싫어...
자, 어때?
응?
기분좋지?
싫어...
도망 못가
/ 시.. 싫어...
아.. 선생...
나올 것 같아
/ 하지마 싫어...
그만.. 그만해...
싫어...
여기 올 때
누구 차로 왔어?
사이토 선생한테 전화하면
내쪽에서 말해주지
곧 식올린다면서?
우린 한팀이야
단체 행동을 져버린
벌은 받아야지
내일은 노브라로 연습에 참가해
함께 합숙을 성공시켜봅시다
강간이요?
아니야
미수야 미수...
경찰에 신고해요
/ 안돼 그것만은...
강제로 덥친거죠?
미수라도 범죄에요
일이 커져서
매스컴에서 떠들기 시작하면
애들의 장래가...
그렇군요
분해요...
올해 A팀은 체감이 약하다
体感
그로인해 몸의 축이 무너져서
포인트를 잃는 경우가 자주 있다
체감에 자신있는 사람?
이번 합숙 훈련 메뉴는 힘들다
남자 선수들이 하는
이상일지도 몰라
나는 이 합숙을 시작할 때
너희들을 여자로 취급하지 않겠다고 했었다
그건 부고문이라도 마찬가지다
니시야마 선생님
이쪽으로 나와주시죠
네...
다들 니시야마 선생님이
테니스 선수 출신인 거 알지?
네
그럼 니시야마 선생님의 시범을
잘 봐두도록
알겠나?
/ 네
뭐야 저거?
감독님을 유혹할 셈이야?
용서 못해
그럼 시작해
하나 둘 셋 넷
/ 둘 둘 셋 넷
셋 둘 셋 넷
/ 넷 둘 셋 넷
파고드는 게 약해
흥분했나?
젖꼭지가 섰어
이성이 없는 동물의 암컷도
심박수가 올라갔을 땐
성욕이 없어진다는데
넌 괴로울 때 느끼는
M녀야
아니에요...
제대로 안하면
애들한테 들킨다?
아, 미안
계속해
자, 훈련 시작, 500번
/ 네
시범 경기를 부탁드려도 될까요?
감독님과 저 여자
호오...
감독님의 승리로 부원들의 결속력이
더 좋아질테니까요
생각해보지
감독님
저 여자를 꼭 박살내주세요
왜 이러세요?
이런 걸 마시면 안돼
/ 뭡니까 대체?
제 몸에 이상이 생기면
병원에서 혈액 검사를 해볼거에요
선생...
아.. 굉장해...
역시 느끼고 있구만
선생
바로 다 보여
의식이 없는 상태에서도 젖는구만
전부 보여주실까
아.. 선생의 클리토리스...
커...
움직이는군
아.. 멋지구만...
이걸 문지르면서...
축축하잖아
아.. 못참겠구만...
아.. 굉장해...
귀여운데
'이런 걸 마시면 안돼'
그랬더니 이렇게 됐군
꿈속에서 쾌락을 탐해봐
그렇지
꿈속에서 느껴보라고
여긴 어때?
몸이 엄청 떨리는구만
쑤셔넣어주지
쑤셔넣어주길 원하는
얼굴이 됐군
아.. 굉장해...
여기도 문지르고...
좋은 꿈 꾸라구
내 자지로 느껴봐
더 커졌구만
클리가 더 커졌어
엄청 커졌구만
이 녀석...
눈을 떠도 돼
눈을 뜨고 놀라도 된다고
잠깐만...
여기...
질척질척...
흠뻑 젖었구만
어제 저녁 연습은
왜 빠졌어?
죄송해요
정신을 차려보니 아침이라...
모처럼 음란한 본성을
끌어내줬더니
이러지 마세요...
약혼자한테
사진을 보내줄까?
손 짚어
가만히 있는 거야
알았어?
엉덩이 내밀어
애들이 올 거에요...
괜찮아
속바지도 입고 있잖아
그만하세요...
/ 가만히 있어
이 정도는 해줘야지
그래야 나도 의욕이 생길 거 아냐
고문으로서
천박하구만
이런 곳에서...
싫어...
엉덩이를 더 크게 내밀어
엉덩이 구멍이 바로 보여
자,
/ 싫어...
벌써 축축하잖아
음란한 년
변태년의 보지는
벌써 축축해
여기도, 여기도
잘 보이게 해봐
이렇게 해주니까
점점 더 젖는구만
엉덩이 내밀어
탱탱하네
같이 놀아보자구
흠뻑 젖었네
소리가 나잖아
질척질척
꽤 빡빡하구만
이걸 넣은 채로 시합을 해
네가 이기면
고문자리를 넘겨줄테니
알았지?
뭘 넣은 거죠?
곧 알게 돼
더 베스트 오브 1세트 매치
타미야 2 서비스 플레이
/ 감독님 힘내세요
감독님 힘내세요
/ 감독님~
15 - 0
아웃
30 - 0
아싸~
게임 타미야
1 - 0
15 - 0
게임 니시야마
감독님 화이팅!
/ 힘내세요
15 - 0
감독님 힘내세요
게임 니시야마
괜찮으세요?
게임 타미야
게임 니시야마
5 - 3
매치 포인트
듀스
얼른 일어서지?
당신의 기권으로 감독님이 이기는 건
열받으니까
더 엉망이 되어보라구
어드밴티지 니시야마<
매치 포인트
아웃
잠깐만...
방금 건 들어갔어
꼴사나워
뭐야? 저 여자
/ 영문을 모르겠네
in 이다
게임 셋 앤드 매치
니시야마 승리
영웅이 되셨네
약속을 지켜주세요
그전에 빌려준 걸
돌려받아야지
어쩌고 있어?
/ 싫어...
제대로 들어가있네
뭐야, 속바지까지 축축하잖아
진짜 음란한 애구만
자, 더 파고들고 해주지
깊숙이
안에선 움직이고
클리도 자극당하고
제법 감도가 좋은데?
진짜 음란한 년이구만
계속 넣고있을래?
벌려
잘 안빠지네
조임이 좋은 보지구만
자, 이런 곳도
/ 싫어...
이렇게 자극해주지
이런 걸로도 느끼는 건가?
자, 다리 벌려
나온다 나온다
이런 걸 넣고 테니스를 하다니
대단하시구만
왜 그래?
큰소리 내면 들킨다?
어때? 기분좋아?
엉덩이 내밀어
애들 있는 거 보이지?
응?
엉덩이 제대로 내밀어
이렇게?
/ 아.. 싫어...
싫어...
제대로 서 있어야지
눈앞에 애들이 있지?
응?
아.. 안돼...
싫어...
입보지도 외로워 보이네
자, 이쪽으로 돌아
원하는 듯한 얼굴을 하고
완전 색녀구만
자, 봉사해봐
얼른
스스로 계속해
괴로운 경험하기 싫지?
아니면 괴로운 게 좋아?
괴로운 게 좋잖아
좋잖아
좋잖아 좋잖아
자,
진짜로 좋아하는 얼굴이네
끝이야?
여기도 봉사해
불알을 다루는 게 능숙하구만
아.. 그렇지 그렇지...
여길 손으로 잡고 해
이쪽 손으로 잡아
그렇지
좋은데
아.. 최고구만...
혀 내밀고 낼름낼름 핥아
이런 색녀를 봤나
그렇지 그렇지
나한테 봉사하는데
익숙해지는 거야
그렇지.. 아주 좋아...
사이토 군인가?
네...
타미야 선생님?
꽤 늦었네
시합은 벌써 끝났어
그런가요?
아쉽네요
근데 중요한 합숙인데
제가 방해를 해도 괜찮은 건지...
아니, 사과는 내가 해야지
모처럼의 휴일인데
약혼녀한테 이것저것 도와달랬으니
사과는 뭘요
여자 친구가 일을 아주 잘하더군
테니스를 무엇보다 좋아하거든요
그래? 페니스를 좋아해?
니시야마 선생하곤 벌써 만났나?
아, 아뇨
찾아봤는데 안보여서...
깜짝 놀라겠지?
약혼자가 갑자기 나타나면
아뇨...
그래도 명문 시로바라 여학원
테니스부에 들어가서
그 친구도 행복할 겁니다
그래, 훌륭한 선수더군
조임도 좋고
조임요?
/ 샷에 절도가 있다는 뜻이야
아, 그렇군요
여자든 남자든 조임이 중요해
난 나이를 먹었더니
더 이상 애도 안생기더군
역시 사립학교는
교사들도 스트레스 때문에
그렇게 되버리는 걸까요?
자네는 아직 젊잖아
글쎄요...
보아하니 남자 친구랑
거의 안하나보군
너, 내 애를 낳아라
나한테 충성해
아, 죄송한데
잘 안들렸어요
얼른 애를 가지라고 했어
네?
그래서 테니스 영재교육을
시키는 거지
그녀의 피를 이어받은 애라면
틀림없이 좋은 선수가 될테니
체감도 좋고
애초에 근육의 형태가 달라
그렇군요
그 친구한테도 얘기해 볼게요
말안해도 알고 있을 걸?
그럼...
스릴있었지?
응?
괜찮아
소리내도 돼
싼다?
싫어...
퇴부?
/ 네
이미 도쿄로 돌아갔어요
감독님 얘기를 꺼내자
겁을 냈으니
틀림없이...
말도 안돼
근데 전 전해드릴
용기가 없어서...
나한테 맡겨줘
2학년인 가와모토가
퇴부했다던데
그게 왜요?
짚이는 데가
있으신가 해서요
그런 것보다
두사람 피임은 하고 있나?
타미야 선생님
좀 봐주세요...
사이토 군은 생물 선생이면서
그런 소릴하나?
안에다 싼다는 건
유전자를 이 세상에
남긴다는 거야
그 강한 본능이 선조 대대로 있었기에
자네들도 이렇게 태어난거고
생명력이 강한 DNA만이
계속 전해지는 거지
뭐, 그렇긴한데...
계획적인 출산도
필요하지 않을까요?
니시야마 선생님
약혼자는 저렇게 얘기하는데
좋아하는 사람이 상대라면
괜찮지 않을까요?
무계획적이라도...
아, 여기 맥주 좀 주실래요?
/ 네, 잠시만요
무계획적으로 임신?
그런 소릴하면서
보지가 젖었지?
아니에요...
강간당한 남자의 애를
낳고싶어하는 여자는
도 M이야
변태지
그 사람의 아이를
낳고싶다는 소리였어요...
뭐?
자궁에 다른 남자의 정액이
흘러 들어가서
쾌감을 느끼는 변태잖아
약혼자가 아닌 남자의
정액이 들어가도 기분좋지?
낳고싶지?
뻥치지마
자,
일어나서 벽에 손짚어
얼른
이쪽으로
그렇지
엉덩이 내밀어
시키는대로 해
알았어?
/ 알았어요...
야한 곳을 봐볼까?
더 직접 때려주길 원해?
야한 엉덩이...
자,
젖었어?
그렇지
엉덩이 흔들어
강제로 범해져서
보지를 적셨을 때를 떠올려
또 젖지?
제 축축한 보지를 자세히 봐달라고
부탁해봐
못해요...
못해?
그럼 이렇게 해줄까?
/ 싫어...
이렇게 맞아서 싸버렸다고
핑계를 대면 되잖아
말해
안들려
안들린다니까
'제 축축한 보지를
자세히 봐주세요'
제 축축한 보지를
자세히 봐주세요...
역시 넌 변태야
그런 부끄러운 소리를 잘도 하네
약혼자도 있으면서
강제로 범해진 남자한테
이런 짓을 당해도
몇번이고 이런 짓을 당해도
젖어버리지
역시 축축하구만
자세히 보여봐
번들거리는 게
잘 보이는군
더 벌려줄까?
애액이 손가락에
잔뜩 묻어나와
왜 그래?
또 근질거려?
여기가
어떻게 해줄까?
손가락으로 쑤셔줄까?
아니면 여기?
/ 싫어...
음란한 년
정액을 원해?
상상하는 것만으로도
자궁이 근질거리지?
음란한 피가 흐르는 너에겐
진짜는 필요없어
근질거려?
색녀의
보지 깊숙한 곳에 있는
자궁이 근질거리냐고 묻고 있잖아
이런 이런
너무 큰소릴내면
애들한테 들린다?
들었으면 좋겠어?
여기가 이렇게 민감해서야
이쪽은 금방 큰소릴 내겠군
원하지?
벌려
축축하구만
예상대로네
이건가?
대기만 했을 뿐인데
점점 더 젖는군
원하는 걸 대줬으니까
직접 허리를 써서 삼켜
그러다 빠져버린다?
들어갔어?
들어갔냐고 묻잖아
좁은 보지에
점점 들어가는군
제일 쎄게 해주지
간다?
기분좋아?
가슴도 꺼내
어차피 변태년이라
젖꼭지도 섰지?
네가 색녀라는 증거야
봐, 이렇게 커졌어
자, 이렇게...
좋아서 미치겠지?
기분좋아? 응?
자궁에 대주지
여기 있는 자궁에...
더 기분좋게 해봐
빙글빙글 돌려버릴까?
아.. 안돼...
기분좋아?
아직도 자궁이 근질거려?
여기, 응?
쑤셔만주면 뭐든지 좋아?
아직 모자라지?
아까보다 클리토리스가 더 커졌어
자, 봐봐
/ 시.. 싫어...
자,
이거 말이야
이거, 이거
잘 보라고
뭐야? 또 싸는 거야?
진짜 음란한 년이구만
무릎 굽히고 올라가
의자위로 올라가
무릎 굽히고
그래 스스로 허리를 움직여
조임이 좋구만
그대로 버텨봐
안 빠지잖아
지금 뭘 물고 있어?
그렇게 좋아?
진짜도 아닌데 그렇게 좋아?
그럼 잔뜩 맛봐
자, 허리를 움직여
왜 그래?
기분좋을 땐 고문인 나에게
보고부터 해야지
알았어?
아.. 안돼...
몸이 떨리는구만
좋겠네
아주 좋겠어
타미야 선생님...
왜?
저도 등을 밀어드릴까해서...
어디서 꼬리를 치고 있어?
당신이 온 뒤로
부원들 마음이 엉망진창이야
나가
꺼져라~
음란녀~
꺼져라 음란녀~
니시야마 선생님
그래? 역시 무리였나
타미야 선생님은
테니스 밖에 모르는 사람이라
지금까지 몇명이나
부고문이 그만뒀었어
여기 계속 있다간
망가져버릴 것 같아...
괜찮아
내가 있잖아
왜 이래?
/ 네가 그랬잖아
좋아하는 사람이라면
피임 안해도 된다고
싫어...
들어와
안했어?
/ 네?
왜 안했어?
어차피 결혼할 사인데
눈치 볼 것도 없잖아
어젯밤에 자위했지?
약 때문이에요...
여자는 언제나 그렇게
변명을 준비하지
자신의 본성과
마주하기 싫으니까
꽤 건방져졌네
위에서 내려보다니
언제부터 그렇게
오만한 여자가 된 거지?
네 보지가 보고싶어서
여기서 계속 기다리고 있었어
머지않아 유부녀가 될 예정인
너의 보지를 말이지
벗어
암컷이 왜 두발로 서있어?
주인한테는 꼬리를 흔들어야지
너, 뭔가 숨기고 있지?
숨기는 거 없어요...
/ 뻥치지마
대체 나에 대해
뭘 쥐고 있지?
요, 용서해주세요...
대답해
라켓 업자한테...
뒷돈을 받은 걸...
조사했었어요...
뭐라고?
고문이 성희롱 의혹으로 그만두면
아이들의 장래가...
그래서 다른 걸
찾고있었어요...
공범은 누구야?
/ 없어요...
뻥치지마
저 혼자 했어요...
제가 공범이에요
사사키 씨...
뭐야? 그 꼴은
안아주시질 않으니까...
기다렸는데
선생님이 안아주시질 않으니까...
합숙에 온 뒤로는 한번도...
무슨 소리야?
선생님...
제가 잘못했어요
선생님을 속이려 하다니...
부탁이에요
벌을 주세요...
때려줘요...
벌을 주세요
때려주세요...
선생님...
더 벌을 주세요...
천박하구만
동료 선생의 눈앞에서
좋은 집에서 자란 당신은
이렇게 음란한 짓은 못하겠지?
선생님...
양호실의 렌 선생은
완전 색녀구만
선생님...
이런 여자의
어디가 좋으세요?
이건 내 거야...
좋아, 넌 내려가서
불알을 빨아
네.. 선생님...
가랑이 벌려
/ 네...
잘 보이게 해
어라? 두명이 있었을텐데
선생님...
저를 선택해주세요...
흠뻑 젖었다는 걸
이렇게 보기만해도 알겠군
천박하구만
선생님...
/ 보지를 활짝 벌리고
넌 왜 안벌려?
아.. 선생님...
뭐야? 느끼는 부분도 똑같아?
이쪽도
왜 그래? 싫어?
아.. 싸버려...
진짜로 하고싶다면
애원이라도 할텐데 말이야
선생님...
/ 응?
저를 범해주세요...
전...
선생님을 배신한 암캐에요...
선생님...
범해주세요...
네 보지도 잘 젖긴했는데
하지만 클리토리스는
리사가 더 크군
그리고 이렇게...
아.. 싫어...
하기 싫어?
/ 원해요...
뭘 원하는지 말해봐
선생님의...
좋아
자, 그럼 활짝 벌려서 보여봐
네...
선생님...
벌을 주세요...
여기야?
/ 네...
이거?
/ 네.. 선생님...
음란한 암캐에게
벌을 내려주세요...
부탁드려요...
/ 한개도 아니고 두개
두개도 아니고 세개
몇개라도 들어가는
음란한 보지구만
네.. 음란한 보지에요...
아.. 싸버려요...
선생님...
그래?
그렇게 원한다면
상을 주도록 할까?
선생님의 자지로
싸고싶어요...
싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
선생님...
자지 기분좋아요...
아.. 싸버려...
넌 필요없어?
말해봐
원한다면
원해요...
/ 제대로 말해야지
굵은 자지를 넣어달라고
굵은 자지를 넣어주세요...
소리가 작아서 안들리는군
그럼 다시 이쪽으로
싫어...
굵은 자지를 넣어주세요...
더 제대로 말해
응?
어디에 넣어?
어디에 넣냐고
못하겠다면
오늘은 보고만 있어야 돼
누가 가려도 된다고 했어?
이것도 벗어
그렇지 전부 드러내
얼른 벗어
다리도 벌리고
이거지?
여기에 넣어주길 원하지?
넣어주길 원해?
그럼 말해
굵은 자지를 쑤셔박아달라고
굵은 자지를 쑤셔박아주세요...
다리 벌려
더 벌려
여기?
옆에서 다른 여자가
당하는 걸 보고 젖었어?
축축하잖아
/ 싫어...
저도 엄하게 단련시켜 주세요...
왜 그래?
제대로 말해봐
저도 엄하게 단련시켜 주세요
감독님...
다시 한번 말해봐
저도 엄하게 단련시켜 주세요
감독님...
드디어 감독님이라 부르는군
좋아, 상을 주지
간다?
넣어주길 원해?
/ 네...
'굵은 자지를 쑤셔박아주세요'
굵은 자지를 쑤셔박아주세요...
좋아, 상이다
오.. 최고야...
기분좋구만
느끼고 있어?
기분좋아?
네.. 기분좋아요...
자, 봐봐
들어가 있어?
들어가 있어요...
보지만 말고
자기 손으로 확인해봐
들어가 있어요...
알겠어?
/ 네...
사양말고 자위할 때처럼
이렇게 만져도 돼
기뻐?
/ 네...
/ 기뻐요...
그래?
그럼 위로 와서
허리를 흔들어
이대로
그렇지
자, 올라와
스스로 넣어
원하지?
움직여
그게 다야?
밑에서 박아줄까?
기분좋아?
/ 네.. 좋아요...
아.. 기분좋아...
감독님...
더 격하게 박아주세요...
이렇게?
아.. 기분좋아...
음란한 년이구만
색녀야
엉덩이 내밀어
너랑 같은 성벽을 갖고 있는
여자를 보면서...
그렇지
자, 여기...
느끼고 있어?
/ 네...
느끼고 있어요...
안들려
/ 느끼고 있어요...
기분좋으면 좋다고 말해
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
자, 일어서서
렌 선생 위로 올라가
너의 부끄러운 곳을
봐달라고 해
리사...
네 보지에 들어가는 모습이
바로 다 보여
기쁘지?
범해지는 모습이
적나라하게 보여지고 있어
더 자세히 보여줘...
아.. 굉장해...
기분좋아보여...
이리와
범해지고 있는 거
알겠어?
약혼자는 거부했으면서 말야
안 그래?
여기저기가 다 민감하구만
리사...
자, 그럼...
네 보지로 나의 정액을
받아보도록 할까?
괜찮지? 리사
/ 네...
둘다 젖꼭지가 섰구만
아.. 기분좋아...
싼다?
자.. 간다?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
싼다?
아.. 기분좋아...
주연
이시하라 리나
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM